所以我想让您环顾一下房间，并尝试找到最适合自己的房间。
偏执狂的人在这里，然后我要你为我指着那个人
好的，实际上不这样做，但是作为组织心理学家，我花了
在工作场所有很多时间，到处都是偏执狂
妄想症是由我称之为接受者的人引起的，接受者在他们的生活中自私自利
互动全在于您能为我做什么
相反的是给予者，它是通过以下方式进行大多数互动的人
问我能为您做什么，我想给您一个思考的机会
关于您自己的风格，我们都有提供和采用您的风格的时间，
您在大多数情况下如何对待大多数人，所以我有一小段时间
测试您是否可以判断自己是更是一个给予者还是一个接受者，并且
你现在就可以拿
这是我今天唯一要说的，没有任何数据，但是我
深信，您对这部动画片的嘲笑时间越长，就越担心
我们应该是你是一个接受者当然不是所有的接受者都是自恋者
有些只是送礼人，他们被烧了太多次，然后又有一次
我们今天将不讨论的那种接受者，这称为
精神变态我对如何常见感到好奇
这些极端情况是这样的，所以我对各个行业的30,000多人进行了调查
世界各地的文化，我发现大多数人都在中间
在给予和接受之间，他们选择了称为匹配的第三种样式，如果
你是一场比赛，或者你试图保持供求平衡的平衡
如果您为我做某事，我会为您做某事，这看起来像是
安全地过着自己的生活，但这是最有效，最富有成效的方式
过你的生活，也许这个问题的答案现在已经很明确了
我研究了数十个组织，成千上万的人拥有工程师
衡量他们的生产力我看了医学生的成绩甚至销售
人们的收入，而且出乎意料的是，这些工作的表现最差
是送礼者那些完成工作最少的工程师是
帮了忙多于回去他们忙着做别人的工作
他们实际上耗尽了时间和精力来完成自己的工作
在医学院，成绩最低的是学生，他们最同意
强烈喜欢我喜欢帮助他人的陈述，这建议医生
您应该信任那些不愿意提供帮助而来到医学院的人
任何人，然后在销售中以最慷慨的方式获得最低的收入
销售人员和我实际上联系了其中一位拥有
给予者分数非常高，我问他为什么你不按要求就糟透了
这样，但是慷慨和销售的成本是多少，他说我很好
只是非常关心我的客户，以至于我永远不会向他们出售我们的客户之一
糟糕的产品，只是出于好奇，你们有多少人
自我比奉献者更认作奉献者，匹配者举手
好的，在我们讨论这些数据之前，本来应该更多，但实际上
事实证明这里有一个转折，因为施主常常会牺牲自己
但是他们使他们的组织变得更好我们有很多证据
许多研究着眼于团队或团队中存在的给予行为的频率
组织和更多的人正在帮助和分享他们的
知识并提供指导，让更好的组织在每个指标上都能做到
我们甚至可以衡量更高的利润，客户满意度，员工保留率
较低的运营费用，因此捐赠者会花费大量时间来尝试帮助其他人
人并改善团队，不幸的是他们一路走来
我想谈谈在捐赠者实际建立文化的过程中需要做些什么
取得成功，所以我想知道捐赠者是否是表现最差的人
表现最好的，让我从好消息开始，这不是接受者
求职者倾向于快速上升，但在大多数工作中也迅速下降，然后下降
如果您是一个匹配者，那么事情就在眼前
一个公正的世界，所以当您遇到一个接受者时，您会感到自己是一个真正的使命
只是为了惩罚那个人的地狱而生活，这样正义就可以得到服务
好吧，大多数人都是匹配者，这意味着如果您是接受者，它往往会
最终会跟上您的步伐，因此
逻辑上的结论是，匹配器必须是性能最好的，但是
他们并不是我所研究过的最好的每个组织中的每一个工作
结果再次属于捐赠者，因此请看一下我收集的一些数据
从数百个跟踪收入的销售人员那里，您可以看到的是
施主都走极端了，他们占了捐赠者的多数。
最低的收入，但最高的收入，相同的模式是正确的
对于工程师的生产力和医学生来说，送葬者是奥普拉
在每个成功指标的底部和顶部都有过多的代表
可以跟踪提出了一个问题：我们如何创建一个世界，其中更多
赠与者变得精益求精我想谈一谈如何做到这一点，而不仅仅是在企业中
而且在非营利性学校，甚至政府的学校，你都准备好了
无论如何我都会去做的，但是我很欣赏第一次的热情
真正关键的是要认识到捐赠者是您最重要的
有价值的人，但如果他们不小心，他们就会精疲力尽，所以您必须
保护您中间的捐赠者，我从中吸取了很多教训
财富最佳网络人是男人而不是猫
他的名字叫亚当·里夫金（Adam Rifkin），他是一位非常成功的连续企业家
花了大量时间帮助别人，他的秘密武器是
五分钟的忙亚当说，你不必是特蕾莎修女或甘地
成为捐赠者，您只需要找到一些小方法即可为他人增值
人们的生活，这可能就像在两人之间进行介绍一样简单
两个可以从彼此了解中受益的人
它可能是分享您的知识或提供一些反馈，或者
甚至可以说你知道我将要尝试
弄清楚我是否能认出某个未被注意的工作人员，
那五分钟的恩惠对于帮助给予者设定界限真的很关键
并保护自己和第二件重要的事情，如果你想建立
给予者成功的文化是您实际上需要帮助的文化
寻求是人们常问的标准，这可能会有点太接近了
你们中某些人的家园成功的捐赠者所看到的是他们认识到
可以接受，如果您经营一个组织，我们实际上可以
这样比较容易，我们可以使人们更轻松地寻求帮助
我和我的同事们已经在医院学习过，我们发现
楼层的护士在寻求帮助方面提供了很多帮助，而在其他楼层上，他们做得很少
它的存在和在地板上脱颖而出是寻求帮助的因素很普遍
在正常的地方只有一名护士，唯一的工作就是帮助
单位中的其他护士，当该角色可用时，护士说，哦，
不感到尴尬，寻求帮助实际上并不容易
现在寻求帮助并不仅仅对保护成功和成功具有重要意义。
给予者的福祉对于让更多的人像人一样举足轻重
捐赠者，因为数据表明有百分之七十五至百分之九十的人
给予组织的一切都是从请求开始的，但是很多人不问
他们不想看起来不称职，他们不知道该去哪里，他们不想
负担别人的负担，是的，如果没有人要求您帮助您
您的组织中有很多沮丧的捐赠者，他们希望加强
如果他们只知道谁可以受益以及如何受益，就可以做出贡献，但是我认为
如果要建立成功的捐赠者文化，最重要的是
考虑到您邀请谁加入您的团队我认为您想要一种文化
慷慨大方的你应该雇用一堆赠品，但我很惊讶
实际发现，接受者对某人的负面影响还不成熟
文化通常是给予者思考的积极影响的两倍至三倍
这样，一个坏苹果会破坏一桶，但一个好鸡蛋却不会
一打我不知道那意味着什么，但我希望你知道让
一个接受者加入团队，您会发现给予者将停止帮助
他们会说我被一堆蛇和鲨鱼包围了，为什么我应该
做出贡献，而如果您让一个奉献者加入团队，就不会爆炸
慷慨的人，如果他能完成我们所有的工作，他们就会像板条箱一样
因此有效的招聘和筛选以及团队建设并不是要引入
给与者是要淘汰接受者，如果您能做到这一点，那么您
会留给送礼者和匹配者的礼物，他们会很慷慨，因为他们
不必担心后果和美丽
重要的是他们遵循规范，所以您如何在太过之前抓住接受者
最近，我们实际上很难弄清楚谁是谁，尤其是在
第一印象，还有一种性格特质让我们失望
这被称为“同意”，这是跨越性格的主要维度之一
文化和agree可亲的人热情友好，他们很好，他们很客气
在加拿大有很多人参加，实际上那里要举行一场全国比赛
加上一个新的加拿大口号，并以和我一样填写空白
认为获胜作品将像枫糖浆或冰一样具有加拿大风味
曲棍球，但现在加拿大人投票支持他们的新国家口号，让孩子不要
在这种情况下尽可能地加拿大人
现在，对于那些高度认同或也许有点加拿大的人，
马上解决这个问题，当我持续不断时，我怎么能对他们说任何话
适应试图取悦其他人，令人讨厌的人少做些
更具挑战性的怀疑性挑战，并且比同龄人更有可能去
到法律学校开个玩笑，这实际上不是经验，所以我当时
假设友善的人是给予者，而不友善的人是奉献者
参加者，但后来我收集了数据，却惊讶地发现没有相关性
在这些特征之间，因为事实证明合意性是不合意的
您的外饰板与您互动时有多愉悦
而给予和接受或更多你的内在动机是什么？
如果您真的想评判别人，您对他人的意图是什么
准确地说，您必须时刻了解会议室中的每个顾问
等待，并由两个两个绘制
乐于助人的捐赠者很容易发现他们对所有事情都说“是”
尽管您可能会通过以下方式称呼他们，但很快也会认可不满意的参与者：
一个略有不同的名称，我们忘记了那里的其他两个组合
是我们组织中令人讨厌的捐赠者
表面粗糙而坚韧，但在下面有其他人的最大利益
发自内心或像工程师所说的那样令人讨厌的送礼者，像那些有精神的人
不良的用户界面，但良好的操作系统（如果有帮助的话）
令人讨厌的捐赠者是我们组织中最被低估的人
因为他们是提供关键反馈的人，没人愿意
听到，但每个人都需要听到，我们需要更好地评估这些价值
人们反对早日将其注销，并说一定要多刺。
一个自私的承担者，我们忘记的另一种组合是致命的组合
和take可亲的接受者，也被称为伪造者，这是对您友善的人
面对，然后将你刺向右后方，这是我最喜欢的捕捉方式
人们在面试过程中会问一个问题，你能给我吗
您的职业得到了根本改善的四个人的名字，
接受者会给你四个名字，他们都会比他们更有影响力
因为接受者很擅长接吻，然后将奉献者踢倒更加
可能会命名层次结构中位于其下方的人，而他们没有那么多的人
力量谁能对他们没有好处，让我们面对现实吧，你们都知道您可以学到很多东西
通过观察某人如何对待餐厅服务员或他们的服务来了解性格
超级司机，因此，如果我们能做得很好，那么我们就可以将接受者赶出组织
我们是否可以安全地寻求帮助，是否可以保护捐赠者免于倦怠
并让他们雄心勃勃地追求自己的目标
除了帮助别人，我们实际上可以改变人们的方式
定义成功，而不是说一切都是关于赢得比赛的人
将会意识到成功的真正意义在于贡献，我相信
成功的最有意义的方法是帮助其他人成功，如果可以的话
传播这种信念，我们实际上可以颠倒妄想症，有一个名字
所谓的代名词代名词是对他人的妄想
画出你的幸福，他们在你的背后走来走去，并说
关于您的杰出事物，以及关于一种文化的伟大事物
给予者这不是妄想，而是我想要生活在一个世界中的真实感
捐赠者成功的地方，希望您能帮助我创造那个世界，谢谢
[鼓掌]你